Al crear usuarios o al modificar sus datos como en el caso de la modificación de datos al ver los datos personales o en el administrador, el nombre de usuario tiene que ser único.

Añadir a los datos del usuario un campo que sea nombre de usuario para que haya un nombre de usuario a usar en la aplicación y un nombre real.

Al reservar una pista tengo que comprobar en el método de reserva que esa pista no esté ya reservada. Y poner como nombre de la reserva el texto 'Reserva ' más el nombre del usuario que la reserva.
Cuando se reserva una pista poner el enlace al usuario el nombre de usuario en vez del uid.

En la parte de administrador, cuando vea las reservas, que se filtren por la fecha que se desee.

Comprobar en las reglas de firebase que cuando se crean usuarios o reservas o pistas se introducen todos los datos necesarios.

Voy a poner un uid unico en las reservas que va a ser la fecha seguida de la hora de inicio con un - .

Preguntas:
Cuando estoy viendo los datos de un usuario estoy recorriendo un array de usuarios sabiendo que solo hay un usuario en el array.
Al modificar un usuario lo estoy eliminando y volviendo a crear.
Como introduzco los valores de nivel de juego y los booleanos de abonado y notificaciones en los formularios cuando los valores ya están insertados.
Como hacer la reserva de las pistas desde la parte del administrador.
